Участники проекта: Адиля Юсупова, Софья Спесивцева, Иван Зубков.
Роли участников в проекте:
Адиля Юсупова - составления списка цитат, внедрение списка цитат в проект.
Софья Спесивцева - написание советов, выдаваемых ботом пользователю после отнесении пользователя к той или иной группе.
Иван Зубков  - прописание основной части проекта, написание скрипта-html для наглядного ревью бота-Кеши, реализация основных функций программы.
Структура репозитория состоит из питоновских файлов с разных этапов работы, которые были закоммичены в разное время; new_nor_5._1.py - финальный файл с кодом; файла requirements.txt, содержащего название библиотеки, которая была использована в проекте; файла README.md, в котором содержится описание списка участник проекта, структуры репозитория, описания проекта; html-файла, содержащего в себе html-скрипт, задействованный в работе.
Описание проекта: проект заключался в создании бота-спортивного мотиватора, который высчитывает индекс массы тела человека, классифицирует его в соответствии с этим на группы, приводит цитаты великих людей и дает советы. В проект также были добавлены такие функции, которые позволяют пользователю оценивать работу бота и ставить ему оценку по пятибальной шкале, а также знакомиться с комментариями предыдущих польззователей. Для более наглядного описания бота и дополнительных ссылок на приложения, связанные с идеей, направленной на укрепление физического состояния тела был написан html-скрипт, содержащий в себе краткий обзор бота и содержащий ссылки на дополнительные источники и приложения. Написание бота спортивного мотиватора - шаг к созданию комфортного интерфейса для пользователя, который поможет пользователю измененить свое физическое состояние тела или мотивирует пользователя для осуществления разных программ, предложенных ботом, которые в дальнейшем помогут человеку укрепить состояние духа и улучшить физическое состояние человека.
Код был взят из таких источников как: https://habr.com/ru/articles/442800/; https://core.telegram.org/bots/api.
Для того, чтобы запустить код, необходимо загрузить к себе (в PyCharm) финальный файл с кодом - new_nor_5._1.py, при этом также необходимо загрузить к себе в тут же папку, в которую вы загружаете основной код файл HTml for python.html, после чего код должен был воспроизведен корректно.
